Créer une app Full Stack

Back: nodejs, mongodb
Front: angular/react/vue/js pur/jquery

** J'irai me muscler chez toi **

La startup NomadMuscle vous charge de développer une app permettant à des particuliers
de mettre en location leur(s) salle(s) de fitness personnelle(s) sur une base horaire.

La plateforme devra permettre:

Au bailleur
 - d'enregistrer/éditer sa salle de sport
 - de consulter les réservations (en cours et passées)
 - d'annuler une réservation (confirmation/notification)

Au locataire (utilisateur)
- de rechercher une salle selon critères (zone géographique, calendrier, etc)
(Option: utiliser l'API google maps pour localiser les salles)
- de visualiser les résultats de la recherche
- de consulter les annonces
- de réserver une salle pour une ou plusieurs dates/plages horaires. (confirmation/notification)
- de consulter ses réservations (en cours et passées)
- d'annuler une réservation (confirmation/notification) 
- de créditer son compte (confirmation/notification)


Une annonce de salle sera publique que si la pièce d'identité du bailleur à été vérifiée
Un utilisateur pourra réserver que lorsque sa pièce d'identité aura été vérifiée.

La demande de réservation, selon le paramètrage du bailleur, pourra être automatiquement acceptée
 ou bien en attente d'acceptation (délai de 12h par exemple avant annulation)
L'acception de la demande est notifiée par email à l'utilisateur. 
(Option: on lui propose d'ajouter la date dans son Google Calendar).
L'acceptation débite le compte de utilisateur et crédite le compte bailleur.
L'annulation faite par le bailleur, recrédite le compte utilisateur intégralement
L'annulation faite par l'utilisateur, recrédite son compte du pourcentage prévu par le bailleur.

Salle:
- bailleur
- libelle (ex: "Salle très bien équipée centre ville de Tours")
- adresse
- dimensions 
- équipements
- nombre d'utilisateurs possibles en simultanée 
- calendrier/disponibilité
- services inclus (ex: douche, rafraîchissement, place de parking, etc.)
- photos (5 max)
- acception automatique de la demande de réservation
- tarif horaire
- Pourcentage de remboursement en cas d'annulation

Bailleur:
- nom
- prénom
- date de naissance
- adresse
- pièce d'identité (scan)
- credit

Locataire:
- nom
- prénom
- adresse
- date de naissance
- pièce d'identité (scan)
- cerfificat médical (scan)
- credit


Source d'inspiration: airbnb

L'application complète devra être présentée (démo en situation réelle) le lundi 17 juin.

Groupes et horaires de passage:

1/ Eric, Tanguy, Léa | 9h30-10h
2/ Anthony, Gwendal | 10h-10h30
3/ Abdillah, Laurence | 10h30 - 11h
4/ Jessy | 11h15 - 11h45
5/ Abdel | 11h45 - 12h15
6/ Damien | 12h15 - 12h45

Non concerné: Rayane, Paul, James(?)
